MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOOYL JIU ABBYR SHEN REESHT AS DY CHLASHTYN
MEERYN SY GHAELG RY CHLASHTYN HOSHIAGHT AYNS CLAAREYN
RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
GOLL AS GACCAN TA PHILGAWNE JANNOO YMMYD JEH'N
LIOAR LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG LIORISH ETLAN GOODWIN
DYNSAGHEY IDIOMYN AS RAAGHYN SY GHAELG
RISH SHIAGHTIN NY GHAA NEESHT TA SHIN GEAISHTAGH
RISH RECORTYS JEANT EC DAVID FISHER JEAN COONTEY
SCREEUIT EC SHORYS CRAYL MYCHIONE MARRINYS FEEAGH ORRIN
AS LURG YN LESSOON GOLLRISH FILL TA SHIN
CLASHTYN DA CHADDIL ELLEY JEH SKEEAL SHEN NEESHT
GOLL AS GACCAN
CAABYL EC JUAN
TA THIE ECHEY
PICK
YOU
TA THIE OC
VEL THIE ECHEY T'EH
PECCA
VIEW THE ECHEY BEA
ECHEY
VEAYLLEE EGYPTOAYLLEE TEH
VEL EE EC Y THIE CHA NEL
FYS AYD BEA
ROW FYS AYD
CHA ROW
OO GOLL THIE
VEL OO GOLL THIE CHA NEL
VEL SHIU FAKIN
BEA REN MEE FAKIN
VEL SHIU FAKIN CHA ROW CHA ROW MEE
FAKIN TA LIOAR AYM TA FYS AYD
NAGH VEL AYD
VETCH
ROW THIE OC
CHA
VEL FYS AYD
CHA NEL FYS AYM
VEL FYS AYD CHA NEL FYS AYM
VEL AD EC Y THIE
CHA NEL
ROW A DIG AT
THE
NEXT FEW DOIGGINS
CHA NEL
VEL OO GOLL DYS SCOILL
CORNEIL TWOAIE GOLTWOAIE
VEL SHIU GOLL
TA SHIN GOLL
CHA NEL SHIN GOLL TWOAIE
VEL SHIU CHEET
TEH
CHA NEL
VEL EH CHEET
VEL SHIU CLASHTYN NEE
CHA NEL
GAILLOO TA SHIU GRA
TA MEE GRA DY VEL EE GOLL DYS
SCOILL
TA GRAIH DA LHIEU MEE EC Y THIE
GOLL AS GACCAN CAMP HOSHIAGHT LHIE NY GREINEY
HARRISH NY CRINK AS NY LOGHYN
VA LHIE NY GREINEY YN FASTYR SHEN YINDYSSAGH
YN GHRIAN SOILSHEAN ER NY SLEITYN AS ADSYN
CUMMAL AYNS SNIAGHTEY V'EH FEER FEAYR EIRINEE MYSH
JEIH KEIM FO NEUNHEE AS CHA ROW SHAMYR-LHIABBEE
RY AKIN
MOGHREY AGAIN THIS STERRYMAGH AS HIE SHIN ERASH
LESH Y THALLOO SON DY GOAILL FASTEE AYNS
BALLEY BEG ENMYSSIT HONNINGSUAG
HAINK BUNNYS OOILLEY NY CUMMALTEE LESH SHILLEY ORRIN
CHA ROW AGH KIARE FEED JEU BIO SY
VALLEY BEG HENE AS VA THANVAANYS ORROO MYNGIONE
LIAUYR SHIAULLEY STIAGH SY PHURT LHIEGGAL
AYNS Y GHEUREY T'AD FREAYLL AD HENE ER
MAYRN GEE EEAST CHIRRYM AS Y LHEID TA
DOONT STIAGH AS SNIAGHTEY VOISH TOSHIAGHT GEUREE DYS
KIONE MEAN ARREE
DAAG SHIN HEMMAYD FAAG ERLHEH LURG NUY ER
Y CHLAG SY VOGHREY
EARISH ANJEEAL JEH BABOON AS CAFFEE
VA'N EMSHYR NY SHARE NISH AS NY TONNYN
MOOAREY BUNNYS ERSOOYL AGH NY S'ANMEY LAA AGAIN
HAINK EH DY VE FEER KAYAGH
VESHYN FREAYLL ARREY AYNS SHAYLLYN MY TA'N KIARTEY
ER LHONGYN AGH AYNS EARISH GHARROO AS KAY
AS Y LHIED VA'N SKIMMEE OOILLEY FREAYLL ARREY
DY CHOOILLEY GHOOINNEY ER COSH AS ARREYDAGH FUIRRAGHTYN
DY VE SCOLDED LIORISH LHONG
V'EH ER NY INSH DOOIN DY VEL MOOIR
HOSTYN YN KEAYN TWOAIE MY TA GRAIH VOISH
Y VAARLE FAARKEY FEER TROME AGH CHA VAIK
SHIN BAATEY ELLEY ERBEE DA ROISHYN NYN MAGHOUIN
CAMPBELL HOGHT
NY MAGHERYN OOILL NINIAN
VA'N JURNAA DYS MAGHERYN OOILL NINIAN FEER FLIUGH
AS FEAYR
CHA DAINK YN GRIAN MAGH ASS NY BODJALLYN
DERREY HONNICK SHIN YN CROAN OOILL SMOO AYNS
MAGHAL NINIAN VA'N BEEVERS OO FUIRRAGHTYN ORRIN AYNSHID
DY YANNOO FILLYM JEH FEER GHOAN GOLL MYGEAYRT
Y CROAN
VA JANNOO FILLYM VOISH ETLAN CASSEE
DOOYRT Y SKIMMEE RISH EDARD Y KAIGHIN NAGH
LHISAGH EH GOLL FO YN AILE MOOAR VA
CHEET MAGH ASS LHIASSAGHEY CHROYM AGH HIE SHIN
FO MY AS GA DY ROW LOSSAN NY
SMOO NA KEEAD TRIE AS DAEED LOSTEY ER
NYN SKYN AS DENEE SHINYN CHIASS JEH AS
VA SHIN KIART DY LIOOAR AGH SMOOINEE MEE
DY BEAGH Y SHIAULL GOLL ER LOSTEY SHE
STIUREYDER MIE VA EDDIN AS NY VANNINAGH DOOIE
NEESHT AS VE NY CHARREY MIE DOOYS
HAINK BAATEY BEG MAGH VOISH CRONNAL AS GIOOTYN
DOOIN ARMOR CAASHEY FEILL VOLT COCACOLA AS KAY
RIOJEY HANNEE SHIN AYNS SHEN RISH FEER FODDEY
HIE SHIN ER NYN DOSHIAGHT LESH LURG AS
LURG LAA ELLEY REN SHIN VEES
CANTOON NUY CHEET GYS ENNYM IS SHEILTYN ROAGHYN
STIAGH AYNS PURT LURG
FAILT MOOAR CURRIT DOOIN
VA'N LAA BRAEW GRIANAGH AS CHA ROW FINNAGH
TA GEE AYN MYR SHEN BEIGN DOOIN GOLL
MAIJEY RAUE AYNS NY LAUEYN AIN AS GYMMYRT
DAA VEEILEY DYS Y PHURT
BAATYN BEG DYS Y BAATEY SHIAULLEY MYGEAYRT Y
MOOIN FY YERREY HOAL HAINK FYNNERAGHT HROG SHIN
Y SHIAULL AS SHOOYL SHIN DY MOAL STIAGH
SY PHURT RAAD VA TREE THOUSANE ELLANAGH ER
Y CAA DY CHUR FAILT ORRIN
AYNS ELLANYN NY SHETLYNN T'AD CUMMAL FEAILLEY LOGHLINAGH
ENMYSSIT ILLIAM AS T'EH GOLLRISH YN FEAILLEY LOGHLINAGH
AYNS PURT NY HINSHEY AGH T'AD FOADDEY YN
BAATEY AS LOSHTEE
MASTEY NY SLEIH ER Y CHEIY AYNS LURG
VA OLTEYNYN JEH'N BING UP HELLY YIARN AS
VA SHINYN DY GHOLL MAROO DY GOAILL AAGHT
AYNS NYN DHIEYN OC VA SHOH ER NY
INSH DOOIN LIORISH ROBIN BIGLAND
VA SHINYN GRA ROBBIN Y BOBBIN RISH MY
VOIR ENNYM YN ENNYM TA FEME AIN AYNS
UNNANE SHELGYNDREAN DYNSEE DOD AGH TA SHIN HENE
DY MIE AS DYN GEDDYN SCOOYRIT
VA MISH GOAILL AAGHT AYNS THIE DOOINNEY ENMYSSIT
JIMMY BURGESS AS E LUGHTTHIE ECHEY VEH NY
GHOOINNEY MIE AS BARE LHIAT NISH PINTERAGHT AS
GEDDYN SCOOYRIT NEESHT MYR SHEN CHA BLEAYR DA
ROBIN GINSH DOU CLIAGHTEY MY HENE
YN OIE SHEN VA CO-HESHAGHT CURRIT ER NYN
SON AS HAINK OLTEYNYN UP HELLY AA AS
HAINK YN NEEAR AS FEALLAGH ELLEY GLEASHAGH CO-HESHAGHT
VIE V'AYN NEESHT LESH KIAULLEEAGHT AS ARRANEYN VA
JIMMY AS Y CHARREY VIOLET CLOIE KIAULL ER
NYN BUSKIN
CHA ROW ARRANEYN GARLIC ERBEE AYN AGH ARRANEYN
MYR NODDYM AIGHOIL VA ABERDEEN WESTERING HOME AS
BLAA NY HALBIN MYR YIARRAGH SHIN AYNS GAELG
SHE ARRANE NOA MYCHIONE NALBIN JAMYSSAGH SFEER SHEN
ANSHERBEE SHE ASS Y VAARLE OOILLEY V'AD GOAILL
ARRANE HIE SHIN MYGEAYRT YN ELLAN MARISH JIMMY
AS YN LUGHTTHIE ECHEY SY GLEASHTAN ECHEY
HIE SHIN LESH SHILLEY ER Y KIONE ER
SON YN VOAYL
LURG DOU CUR SHILLEY ER CHA NODDYM GRA
DY VEL BOGGEY MOOAR ORRYM NAGH REN AD
TROGGAL Y LHEID ER NY HAREY AYNS MANNIN
GOLL AS GACCAN
ERSOOYL LIORISH FILL GOANLYS LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG
AS EASH MEER ELLEY AS MARRINYS FEEAGH ODDIN
LIORISH SHORYS CRAYL VA GOLL ER LHAIH MAGH
ER NYN SON LIORISH DAVID FISHER
AS VA SHEN OOILLEY RY CHLASHTYN AYNS GOLL
AS GACCAN
DY YANNOO ARDEAILLEY JEH LAALBREESHEY AYNS GLARE ABIGAIL
CHEAYLL SHIN SKEEAL MYCHIONE SHENN SHAGHEY NA IMBAGH
SHOH VA SCREEUIT EC PIE KILLIP Y SHE
YN CORP ECHEY VA LHAIH MAGH EE ERNYNSON
AS ER MODDEY ROW SKEEAL SY GHLARE OC
SY VAARLE DY YANNOO CAGHLAA Y HEEAR Y
CHIAULL VA PAART DY CHIONNAGHEY SHEGIN SY GHAELG
BENTYN RISH LHONG NOA LHOMID APART FREAYLL REN
FAAGAIL DOOLISH FASTYR BEG DY ROU SON YN
CHIED CHEAYRT AGH HAINK STERRYM DOALTATTYM DY VE
AYM
SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG TREEJEIG AS FEED
VA LHONG LHIEMMIT AYNS DOOLISH YN HOGHTOO LAA
JERREY GEUREE AS VA CUR ENNYM HOGHT FREAYLL
DURREE V'EH JEANT DY GHOLL YN EEARVOOIR ARGID
ATLANTAGH V'AD GRA DY ROW YN PAART FREAYLL
VA LHONG SHARE VARROO TROGGIT YN ELLAN V'EH
KIARIT DY JINNAGH EE SHIAULLEY HOSHIAGHT VOISH DOOLISH
DYS LERPHOYLL LESH EARROO DY HROAILT EEARVOOIR AYNS
SHEN AYNS LERPHOYLL DY DARRAGH TROGGEE ELLEY ER
Y VOAYRD DY JINNAGH EE GOLL AYNSHID TURRYSSAGH
VOISH LERPHOYLL GYS OAYLLEE AYNS NOA
YNLAGHEY YN POD VEEAL BERCHEE FAAGAIL DOOLISH VA
SLEIH JANNOO ARDEAILLEY JEH NY SHELLOODERYN AS NY
TROGGEYDERYN AS Y SKIMMEE AS NY TROAILTEE YNRICAN
AGH CUMMALTEE LOYALIST IS VA JANNOO MOOAR JEH
LONG CHO BRIW AS ER Y STOYL AS
YN BOTEIL
FASTYR BEG JEHEINEY LAALAA TOSHIAGTHARREE VA IMMODEE YOLANDA
NOGHT ROISH MY ROW NY PAART FREAYLL FAAGAIL
DOOLISH MYSH NUY ER Y CHLAG SYN ASTYR
BEG
AS VA TREE FEED DY LEIH IMPORT TROAILTEE
AS SKIMMEE
AGH LIORISH MOOIR NY SANMEE MYSH JEIH ER
Y CHLAG VA MONNAGHAN RYAKIN DY ROW STERRYM
TROGGAL ER DY BIEAU REN Y GHEAY NIARTAGHEY
AS HIE EH SHEESE VEIHN NEEARASS DY VE
VEIH NIAU AS AS EISHT VEIHN NIAR SHIARASS
NY NIAR ASS
CHA ROW SHOH VOISH DAA OOR LURG DA'N
PAART FREAYLL FAAGAIL DOOLISH MYR SHOH VEAGH EH
MYSH NANE JEIG ER Y CHLAG HAINK DYS
STERRYM STIAGH DY VE LAJER
HAINK Y FLIAGHEY DY VE TOOILLEY DAGH AS
GHOW OFRIL TOSHIAGHEY ROLLEY DY JEU
AGH BEE ROLLEY HUG SHEN ER Y VALLEY
DY VE CEAUT ASS YNNYD
MASTEY COOISHYN ELLEY VA FYS EC Y INSHAGH
NOW URRYSAGH ER VE REAGHIT VOISH FODDEE DY
ROW EH FOSYN SHEN Y YANNOO AYNS OFFISHYN
AYNS LERPHOYLL HOGHT LIORISH YN TRAA SHOH SCOAN
VEE CHEU HOAL OIRR NY CRUINNEY VEIH'N ELLAN
ERYNOYR DY NEE YN GHEAY NIAR ASS VOOAN
RERE NA ISH Y REAGHEY DY GHOLL LESH
Y GHEAY BACK DYS DOOLISH
DY LEAH HAINK Y BORTH FREAYLT MYGEAYRT KIONE
GHOOLISH AS MYSH MEAN OIE REN EH LHIGGEY
MAGH E MARKIAGH AYNS BAIE GHOOLISH AS REN
EH CASSEY MYGEAYRT DY CHUR E CHIONE TOSHEE
EC DYS Y STERRYM AYNS OORYN MOGHEY JESARN
YN TRASS LAA TOSHIAGHT ARREE
TA STERRYM NIAR ASS NY YIASS SHIARASS JANNOO
SEOSE DOILLEEID EER ERLHEH AYNS BAIE GHOOLISH LESH
Y GHEAY GIMMAN NY TONNYN STIAGH AYNS BEEAL
Y VIE ROISH FODDEY CHA ROW YN ARGID
GOAILL GREME DY LOAYR EH RHYM DY LHIE
AS REN PAART FREAYLL ER NY SHEIDEY STIAGH
DYS CONASTAGH
REN Y SKIMMEE CEAU MAGH TOOILLEY AGGYRT AYNS
EAB DY CHUR STAP BELONG ROISH MY REN
EE ROSHTYN SCAIR CONISTER HOGHT REN SHEY GEULAGHYN
BRISHEY
CHA ROW VEG NISH DY CHUMRAIL PAART FREAYLL
VEIH BWOALLEY NOI NY CREGGYN
AGH HOSHIAGHT LAA JIU FODDEE DY BEAGH EH
VEIH OAK PARK RIEAU CEAUT NUY CONAS DY
KIART DY LOAYRT AGH HAINK OIE VIE DY
GLEN REESHT AGH CHA ROW SHEN NOGHT YN
CHIED CHEAYRT ROISH MY ROW EE CELTA REESHT
AS YN CHEEAD SHOH VAN BLEAYST BRISHEY
VA BAATEY ALONG LHUNNIT AS HAINK EH LESH
HOGHT OLTEYNYN Y SKIMMEE COSNEY GYS Y TRAIE
AS V'EH VOU TROGGAL ARRYM
AGH LIORISH NISH VA MYSH TREE ER Y
CHLAG SY VOGHREY AS VA FYS EC CUMMALTEE
OLLISH ER STAID ALONG HANNAH VEE ER VE
CRONNIT LIORISH YN ARREY
VA BAATEY SAUAILLAGH AYNS DOOLISH EC Y TRAA
SHEN ENMYSSIT TROO BLUE AS VEIH SHEN MAGH
STIURIT EC ISHIG VONDY AS MASTEY NY SKIMMEE
VA'N REEJEREY WILLIAM HILLARY
HOLLYS Y BAATEY SAUAILLAGH TROOID BLUE VA BAATEY
SLOO WANG IS TRA REN CUR TROGGLOO CONISTER
HOOAR AD MAGH DY ROW YN USHTEY FOAST
ROB CAMMAH CHA NODDAGH YN BAATEY SAUAILLAGH COSNEY
STIAGH FAGGYS DY LIOOAR OC VEEAL
VEH ER Y TREEOO BIO AS Y BAATEY
ELLEY TANNAGHTYN AYNS SHEN DORRAGHEY ER Y TIDEY
DY LHIEENEY DTY LORG DY LHIGGEY DOU COSNEY
STIAGH AYN
TRA HAINK Y TRAA SHEN REN NYN TROOID
BLOOSEYN BAATEYSAUAILLAGH ELLEY STIUREY STIAGH AYN ERSKYN NY
CREGGYN AGH LESH NIART NY TONNYN CHA NODDAGH
AD GOLL SHIAR PARK VEEAL AGH DAA CHEAYRT
VA GOLL SHIAGHEY REN KUSE DY LEIH IMMYR
VIGILANT APART FREAYLL AS STIAGH AYNS NY BAATEY
SAUAILLAGH
NYYEIH DY ROW NY BAATEY SAUAILLAGH AYNS SHEN
DY CHORREE EBERT LIVREA YN SLEIH ER BOAYRD
IMPART VEAYL VA NY BAATYN SAUAIL AD HENE
AYNS GAUE NEESHT REN TONNYN MOOAREY CEAU ER-TROGGLOO
NUY CHALIPH OAKVILLE AS VA YMMODEE MADJIN ROUYR
BAATEY SAUAILLAGH BRISHT AS VA DAA ELLAN Y
VAATEY HENE RAIPIT VEIH AGH HAINK EE LESH
YN BAATEY SAUAILLAGH TAYRN VEIH CHEU Y VEEAL
ROISH MY VOD BAGHEY NORTON KELLY NOIN LESH
REESHT
DYN Y WOOISE DA NY DOILLEEIDYN REN YN
DAA VAATEY SAUALAGH STIUREY STIAGH Y SHIAR OF
FREAYLL KUSE DY CHEAYRTYN
TRA VAD ER BAATEY SAUAILLAGH LAUE CHYNDAA AD
AS REN AD COSNEY STIAGH SY PHURT DY
CHUR ER Y THALLOO NY TROAILTEE AS OLTOOAN
AS SKIMMEE REN LHEIMMEY STIAGH AYNDAUE IMPARTIAL
AS ADSYN VA LIVREIT DYS SOUTH ER Y
THALLOO NISH REN YN DAA VAATEY SAUAILLAGH GOLL
MAGH REESHT HARRISH Y VIE GYS BOGHT FREAYLL
ER CONISTER DY LIVREA ADSYN VA ERMAYRN ER
BOAYRD
LIORISH YN TRAA VA NY TROAILTEE AS OLTEYNYS
Y SKIMMEE ELLEY GOLLRISH TA SOILSHEY STIAGH AYNS
PURT GHOOLISH VA MADRAN ERJEET EC TRAA SHOH
NY BLEEANEY TA MAGHERYN CHEET DY VE AYM
BEGGAN NY LURG HOGHT ER Y CHLAG SY
VOGHREY
LIORISH YN TRAA SHOH MYR SHOH MYSH QUEIG
NY SHEY OORYN LURG DA'N POHLLDEY CEAUT ER
CONISDER AS VAN VLEAYSTEY CHEET DY VE RISH
VAN LHONG SHEN BUNNYS FO'N USHTEY
NY YEIH SHEN AS OOILLEY CHA ROW PEIAGH
ERBEE CAILT AS CHA ROW GORT TROMEY JEANT
DA PEIAGH ERBEE NOADYR
MY IRJEY SHEN LIVREA SHIAULL JEH OOILLEY NY
TROAILT BUZZ ALDRIN AS SKIMMEE VEIHN PAART FREAYLL
VA DAA VOYN ARGID CURRIT DAN STIUREYDER ISHIG
VONDY LIORISH YN CHESHAGHT ASHOONAGH VA CURRIT ER
BUN TROOID COYRLEYN REEJEREY WILLIAM HILLARY EC YN
TRAA SHEN SHEN UNDINYS ASHOONAGH SON COADEY BIOYS
VEIH COAYL JINGO VAYN
VA WHEESH ERLHEH CURRIT DA'N REEJEREY WILLIAM HILLARY
SON GOAILL AYRN SHIU LIVREA SHOH AS SHOH
VAN CHOOID SJERREE ECHEY GOLL MAGH MYR OLTEY
SKIMMEE ER BAATEY SAUAILLAGH HAINK LIVREA SHEN LURG
YN ARDCHEEAYLL REAM BUITCHOOR Y CHIARE CONISDER YN
TRASS LAA TOSHIAGHT ARREE SY VLEIN HOGHT CHEEAD
JEIG TREEJEIG AS FEED
SHENNAGHYS GIARE A LONG PAART FREAYLL VA LHUNYSIT
JERREY GEUREE SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG TREEJEIG
AS FEED AGH VA KEPT NY SGIRREY NA
MEE NY SANMEE MOGHEY SY VOGHREY YN TRASS
LAA TOSHIAGHT ARREE
CHA ROW PEIAGH ERBEE OO ER BOAYRD CAILT
NY GORTIT DY TROME AGH CHA ROW OURYSSAGH
ERBEE ER VE RISH Y SON Y VAATEY
MYR SHOH VEAGH OOILLEY NYN ARGID CAILLT EC
NY SHELLOODERYN
AS KIART NISH SHEN EH VOISH ABBYR SHEN
REESHT AS MYR SHOH FEER CHOAR ER NIU
JUAN EH LHAIH
UN
LHIATTEE
EARISHYN